### 2022-10-01 include/comp_map.tex
minor fix

possibili per il mapping, non è banale, valutando l'equazione

@@

Solo valutazioni sperimentali hanno mostrato come, con valori di $M$ e $\rho$
relativi ai pannelli di aplotipi studiati, l'uso degli intvector compressi sia
più vantaggioso in termini di memoria richiesta. Una stima derivata da tali
conti è visibile in figura \ref{fig:bvvsint}, dove si evince che, qualora la
media di run resti proporzionale a quanto visto con 4.908 sample
(ovvero una media di 12 run come verrà
analizzato nel Capitolo \ref{reschap}), l'uso dei
bitvector sparso diventerebbe favorevole solo con pannelli con più di circa
17.530 sample. 
\begin{figure}
  \includegraphics[scale = 0.7]{img/bv_vs_iv.png}
  \caption{Confronto tra la stima di memoria in bit necessaria ai bitvector
    sparsi e agli 
    intvector compressi, al variare dell'altezza del pannello. Con la linea
    verde si segnala il numero di sample dopo il quale si avrebbe un vantaggio
    in memoria nell'usare i bitvector sparsi.}
  \label{fig:bvvsint}
\end{figure}
\dc{Serve altro?}

>>>>

possibili per il mapping non è banale, valutando l'equazione

@@

Bisogna considerare come difficoltà aggiuntiva il fatto che $M,\,\rho\in
\mathbb{N}$ e che entrambi i lati dell'equazione hanno valori nell'insieme dei
naturali.\\

Solo valutazioni sperimentali hanno mostrato come, con valori di $M$ e $\rho$
relativi ai pannelli di aplotipi studiati, l'uso degli intvector compressi sia
più vantaggioso in termini di memoria richiesta. Una stima derivata da tali
conti è visibile in figura \ref{fig:bvvsint}, dove si evince che, qualora la
media del numero di run resti proporzionale a quanto visto con 4.908 sample
(ovvero una media di 12 run come verrà
analizzato nel Capitolo \ref{reschap}), l'uso dei
bitvector sparso diventerebbe favorevole solo con pannelli con più di circa
17.180 sample. 
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[scale = 0.7]{img/bv_vs_iv.png}
  \caption{Confronto tra la stima di memoria in bit necessaria ai bitvector
    sparsi e agli 
    intvector compressi, al variare dell'altezza del pannello. Con la linea
    verde si segnala il numero di sample dopo il quale si avrebbe un vantaggio
    in memoria nell'usare i bitvector sparsi.}
  \label{fig:bvvsint}
\end{figure}
\dc{Serve altro?}
